Onko maapallo pyöreä? *k
Onko eka viikko ollut rankka? *k
Tuleeko viikonloppu tarpeeseen? *k
Onko ohjelmointi kivaa? *k
Ymmärtääkö tietokoneen suoritin sorsakoodia? *e
Ovatko datatiedostot yleensä siirtokelpoisia? *k
Käyttääkö kääntäjä nimiavaruudesta koko nimeä? *k
Voiko assemblyssa olla useita nimiavaruuksia? *k
Boolean, int ja string ovat tietotyyppejä C#-kielessä? *e
Looppi do/while ei välttämättä lue silmukan sisältöä kertaalleen kokonaan? *e
Onko totta, että luokka ja konstruktori voivat olla eri nimisiä C#:ssa? *e
Voiko luokan sisällä olla namespace? *e
Using ei vaadi StreamWriter:n sulkemista CLose-käskyllä? *k
Onko kenttä riittävä kaikissa tilanteissa ja ominaisuus vain hifistelyä useimmissa tapauksissa? *e
Saako luokan konstruktorin nimen valita vapaasti? *e
Saako tiedostossa olla useampi kuin yksi luokka? *k
Voiko structilla olla konstruktori? *k
Onko maapallo pannukakku? *k
Toimiiko tämä projekti ikinä? *k
Onko tämä projekti optimoitu? *e
Lähdetäänkö kohta kotiin? *k
Kiitetäänkö kaikkia viikosta? *k
Onko Visual Studiossa Snippet? *k
Terminate? *k
Tuleeko sinusta isona IT-konsultti? *k